Hola profe, perdón que le tenga que dejar esta nota. 

Sucede que al planear mi programa, no calculé el peso de la cantidad de imágenes 
que generé para que se usaran en la app (son 384 diferentes para 384 posibles resultados).
Intenté comprimirlas y aun así pesaba mucho. Entonces, hice esta versión ligera del código 
para poder subirla a Github que tiene solo 2 imágenes.

Las combinaciones de las respuestas que el usuario da al cuestionario 
son las que detemrinan qué imagen abrir, entonces sólo hay dos combinaciones de respuestas
con las que esta versión ligera del código abre la imagen. 

Se las dejo por si quiere probar 
cómo debería de funcionar el programa si pudiera subirlo a Github con todas las imágenes:

CASO 1:

Primero conteste que quiere hacer una cotización, se abrirá el cuestionario
A) Responder "1. Cobetura de evento"
B) Responder "2. Jornada (8 horas)"
C) Responder "1. CDMX"
D) Responder "2. No"  (iluminación)
E) Responder "1. Sí"  (sonido directo)
F) Responder "1. Sí"   (motion graphics)

G) ¿Está de acuerdo con su cotización?
	Responder "2. No, la necesito con más urgencia" la primera vez que pregunta.
	Responder "2. No, la necesito con más urgencia" la segunda vez.
	Responder "1. Aceptar"  (cuando avisa que ya no se puede reducir más)

CASO 2:

Primero conteste que quiere hacer una cotización, se abrirá el cuestionario
A) Responder "2. Video publicitario o institucional"
B) Responder "4. Llamado nocturno (12 horas durante la noche)"
C) Responder "1. CDMX"
D) Responder "1. Sí"  (iluminación)
E) Responder "1. Sí"  (sonido directo)
F) Responder "1. Sí"   (motion graphics)

G) ¿Está de acuerdo con su cotización?
	Responder "2. No, la necesito con más urgencia" la primera vez que pregunta.
	Responder "2. No, la necesito con más urgencia" la segunda vez.
	Responder "1. Aceptar"  (cuando avisa que ya no se puede reducir más)


Y el resultado debería abrir una imagen en ambos casos, 
además de que el costo aparece en la sección de SHELL de Thonny.

DE TODOS MODOS, le quise enviar por correo la versión completa de mi programa, a través de WeTransfer.
También le dejo aquí la liga: https://we.tl/t-oj1Wiwu5dr
Ojalá pudiera revisarla, ya que esa funciona correctamente en cualquier caso.

NOTA: El programa en esta versión ligera de todos modos cumple su función que es calcular 
el costo del servicio, 
pero mi intención era presentar cada uno de los posibles resultados con una imagen.

¡Gracias!